Nona Singhania, Anda
akan baik-baik saja.
Jangan khawatir,
pulanglah sebentar lagi.
Ambil yang kanan.
Halo Dokter, berapa lama
sampai Anda tiba?  Baiklah.
Dan saya sudah mengirimkan lokasinya
kepada Anda, apakah Anda melihatnya?
Baiklah, cepatlah.
Salil, tolong cepat.
Adik Gurpreet.
Kakak, apa yang terjadi?
Apakah kamu berbicara dengan Pari?
Pari?
Oh!  Maksudmu Parvati?  - Ya.
Tidak peduli apa kata orang
Saya memiliki keyakinan penuh.
Dia memang putriku Pari.
Ya.
Penampilan mereka sangat mirip.
Seolah-olah mereka adalah saudara kembar.
Bukan hanya penampilan mereka
tapi sikap mereka juga sama.
Apakah kamu ingat
saat Pari datang ke pesta
Sanju dan dia menyentuh kakiku?
Saat tangannya menyentuh kakiku
Saya merasakan
sensasi yang persis sama
seperti yang kulakukan pada Pari.
Kemudian
pada peringatan Pari ketika
dia duduk di sekitar kami
Apakah kamu ingat?
Betapa damai rasanya.
Tidak peduli apa yang
orang pikirkan atau katakan
Saya sangat yakin
bahwa Tuhan telah mengirimkan Pari kita
kembali kepada kami.
Aku merasakan hal yang sama.
Tetapi saya tidak mengerti.
Apa yang sedang terjadi?
Bagaimanapun
kamu bertanya tentang berbicara
tapi aku tidak bisa berbicara dengan Pari.
Berapa kali aku sudah bilang padamu?
Neeti Juneja
ikuti gadis ini, kasusmu akan
terselesaikan dengan sendirinya.
Nyonya Ambika.
Anda secara tidak adil
mencurigai Neeti saya.
Dia belum melakukan apa pun.
Apakah saya mencurigai secara tidak adil?
Apakah Anda benar-benar terus
terang atau hanya berpura-pura?
Tentang putrimu
reputasi masa lalu, Anda harus
mengetahuinya dengan baik, atau
perlukah aku mengingatkanmu?
Apapun yang Neeti
lakukan pada istri Sanju, Pari
apakah kamu tidak ingat, atau
haruskah aku mengingatkanmu?
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu menjadi tuli?
Atau apakah yogurt masuk ke dalam mulut Anda?
Saya mengakui hal itu
putriku telah melakukan kesalahan
karena ketidaktahuan dan kemarahan.
Tapi dia tidak pernah bisa
mengambil nyawa siapa pun.
Benar-benar?
Anda begitu percaya
pada putri Anda?
'Ya Tuhan!'
'Apakah Ambika tidak mengetahui
kebenaran tentang Neeti
mencoba membunuh Pari?'
'Sanju dan Pari selamat.'
'Tapi kuharap aku tidak
terjebak dalam kekacauan Neeti.'
'Sebelum Neeti membuat kekacauan
Saya perlu menunjukkan kepada Neeti bahwa
saya melakukan semua ini untuk membantunya.'
'Hanya dengan begitu
kamu akan aman, Daljeet.'
Ngomong-ngomong, aku sedang memikirkan itu
Aku akan menelepon Sanju.
Aku ingin bertanya apakah
Pari ada di sekitar sini
untuk membiarkanku berbicara dengannya.
Saya sangat ingin berbicara dengannya.
Hmm.
Ya, Bibi.
Sanju, sayang, apa yang terjadi?
Aku merasa sangat cemas, sayang.
Saya pikir saya akan menelepon dan bertanya kepada Anda
untuk mengizinkanku berbicara
dengan Pari jika dia ada di dekatmu.
Mendengar suaramu
Saya merasa ada sesuatu
yang terjadi di sana.
Iya tante, sebetulnya
saya tidak tahu caranya
Pari terjebak di ruang bawah
tanah penyimpanan dingin hotel.
Dan saya tidak tahu
apakah dia terjebak secara
tidak sengaja atau
seseorang menjebaknya.
Maksudku, gerbangnya
ditutup di sana.
Tapi, aku berhasil mengeluarkannya.
Dia justru jatuh sakit karena
kedinginan dan kehilangan kesadaran.
Sekarang kita langsung
ke rumahnya dan kita
sudah panggil dokternya
juga, jangan khawatir.
Baiklah.  Oke.
Dimana Neeti?
Telepon dia sekali.
Kita perlu bertanya
padanya apa yang dia
ketahui tentang semua
yang terjadi di sini.
Pak Inspektur, Neeti...
Inspektur Pak, kami tidak punya
jejak Neeti atau di mana dia berada.
Kami juga tidak dapat menemukan
Sanju dan Parvati Singhania.
Entah kemana
ketiganya menghilang.
Parvati dan Sanju
telah ditemukan.
Terima kasih Tuhan.
Di mana Anda menemukannya?
Di Sini!  Di penyimpanan.
Mungkin seseorang
sengaja menguncinya.
Tuhanku!
Setidaknya mereka ditemukan.
Dan Neeti?
Dimana Neeti?  Apakah Anda
menemukan sesuatu tentang dia?
Saya telah
mencarinya cukup lama.
Dimana Neeti?  Telepon dia.
Inspektur, carilah Neeti.
Kami telah mencarinya
selama beberapa waktu.
Aku semakin khawatir
putriku akan mendapat
masalah, sama seperti
Sanju dan Parvati.
Temukan dia.  Saya harap
tidak terjadi apa-apa padanya.
Ya Tuhan!  Tolong hentikan dramamu.
Apa yang akan
terjadi pada putrimu?
Dia telah mengunci
putriku di gudang pendingin.
Dia pasti lari ketakutan.
Apa yang akan terjadi pada Neeti?
Begini Bu Ambika, bicara seperti
ini tidak mengungkap kebenaran.
Inspektur, kita perlu menemukan
Neeti dulu, baru
semuanya akan beres.
Ayo pergi.
Aku tahu.
Di balik semua ini
hanya ada putrimu.
Jika Anda benar-benar ingin
menyelamatkannya dari hati
lalu selamatkan dia kali ini.
Karena setelah ini
Aku tidak akan membiarkan Neeti pergi.
Salil, kamu bersama
Parvati, kan?
Jangan tinggalkan dia
sendirian sedetik pun.
Saya akan segera sampai di rumah.
Bibi, dokternya sudah datang?
- TIDAK.
Bibi, tolong bawa
dia ke kamar Parvati.
Bibi, apakah kamu
punya pemanas di rumah?
Ya.
Tapi apa yang terjadi padanya?
Dia sebenarnya pingsan
karena kedinginan.
Parwati.  - Jangan khawatir.
Dokter, tolong cepat datang.
Salil, dimana kamarnya?
Pergi kesana.  Silakan datang.
Ya Tuhan!  Saya akan mengambil pemanasnya.
Neeti tidak ada di sini,
di mana dia berada?
'Neeti ada di sini, di ruangan ini.'
Inspektur Pak, ruangan ini.
Apa yang telah terjadi?  Anda
tidak memeriksa ruangan ini.
Itu dikunci dari luar.
Di mana dia berada?
Inspektur Pak,
apa pun bisa terjadi.
Pak, ruangannya terbuka.
Ruangannya terbuka.
Ya Tuhan!
Beraninya kamu, Daljeet.
'POLISI?  Sepertinya Pari sudah mati.'
Di manakah lokasi Sanju?
Neeti, pertama beri tahu kami apakah kamu baik-baik
saja dan bagaimana semua ini bisa terjadi.
Apa yang terjadi di sini?
Menurut saya
bahwa seseorang mempunyai
masalah dengan Sanju, Neeti, dan Parvati.
Maksudku, itu seperti seseorang
mencoba membunuh
Parvati dan Sanju
dengan mengunci mereka
di gudang pendingin
sama halnya, seseorang telah
melakukan sesuatu pada Neeti di sini...
Daljeet, apa yang aku tanyakan?
Apakah dia baik-baik saja?
Neeti, syukurlah Sanju
dan Parvati baik-baik saja.
Kita perlu mencari tahu siapa yang
melakukan ini pada kalian bertiga.
Kami akan mengetahuinya juga.
Inspektur, apapun yang terjadi
telah dilakukan oleh gadis ini.
Datang.
Tante.
- Pemanasnya ada di sini.
Bawalah dua atau tiga selimut.
Oke Pak Bajwa,
tidak perlu khawatir.
Istrimu akan baik-baik saja.
Tidak, dia bukan istrinya, dokter.
Dia adalah Parvati.
Putri Ambika Singhania.
Dia benar.
Dia bukan istriku.
Maafkan aku, aku
pikir kamu mungkin...
Bagaimanapun, saya
meresepkan beberapa obat.
Mulailah hari ini sendiri.
Dia akan segera membaik.
Terima kasih dokter.
Masuklah, dokter.
Berikan ini.
Saya akan mengirim sopir untuk
mengambil semua obat-obatan.
Di balik semua ini hanya
dia, Neeti Juneja ini.
Aku sudah memberitahumu tentang dia.
Dan kemudian dia datang ke
sini dan bertindak seperti ini.
Agar tidak ada yang mencurigainya.
Dengarkan aku, Inspektur
ini gadisnya, dia telah
melakukan segalanya.
Bu Ambika, ada apa denganmu?
Anda terus mengulangi
hal yang sama berulang kali
bahwa semua ini adalah ulah Neeti.
Baiklah, saya menerima
apa yang Anda katakan.
Neeti-lah yang
mengunci Parvati di sini.
Tapi Sanju, bagaimana dengan dia?
Neeti mencintai Sanju, dia
ingin menikah dengannya.
Dan Neeti bahkan bisa
memberikan nyawanya demi Sanju-ku.
Itu sebabnya dia tidak pernah
berpikir untuk mengambil nyawanya.
Itu sebabnya hal itu terbukti
Neeti tidak terlibat
dalam hal ini.
Inspektur Pak, saya
tidak melakukan apa pun.
Dan saya akan datang ke
kantor polisi sebentar lagi
untuk mengajukan pengaduan
terhadap orang tak dikenal itu
yang mengurungku di sini.
Saya juga ingin tahu siapa orang itu.
Oke, Nona Neeti.
Datanglah ke kantor
polisi sesegera mungkin
agar aku dapat
menerima pernyataanmu.
Karena Ambika berpikir
bahwa kamu adalah pelakunya.
Namun Anda sendiri yang menjadi korbannya.
Baiklah, aku akan pergi sekarang.
Nyonya, kamu juga harus
pulang dan merawat putrimu.
Pak Inspektur
Saya tahu bahwa melihat
keseluruhan situasinya, sepertinya
sepertinya gadis ini adalah korbannya.
Tapi saya ceritakan
dari pengalaman saya.
Saya yakin dapat
mengatakan bahwa
gadis ini adalah
dalang di baliknya
seluruh kejadian ini.
Neeti Juneja ada di belakangnya.
Dia bukan korban.
Dia adalah pelakunya.
Jangan khawatir, Bu.
Investigasi akan
mengungkap segalanya.
Terima kasih, Pak Inspektur.
Neeti, ada apa semua ini?
Neeti, sayang, bagaimana
semua ini bisa terjadi?
Siapa yang mengikatmu di sini?
Oh, Bibi.
Bibi, lupakan semua ini.
Yang paling penting adalah
semuanya baik-baik saja sekarang.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Sekarang mari kita pergi dari sini.
Begitu banyak yang telah terjadi,
aku tidak bisa bernapas di sini.
Baiklah, oke.
Ayo pergi sekarang.
Ayolah sayang.
Apakah kamu melihatnya, Neeti?
Beraninya kamu menyentuhku?
Singhania, tenanglah.
Anda tidak sehat.
Faktanya, aku bahkan tidak bisa
mendengar apa yang kamu katakan.
Tenang.
Tolong katakan apa pun yang Anda
inginkan setelah Anda menjadi lebih baik.
Tenang.
– Beraninya kamu menyentuhku?
Minumlah obat-obatan ini.
Terima kasih, bibi.
Ada satu hal kecil lagi.
Tolong beritahu aku.
Buatlah sup panas
yang disukai Parvati.
Ya, aku akan membawanya.
Tidak ada seorang pun di sini.
Sekarang katakan padaku
betapa beraninya kamu
mengunci Sanju di tempat
penyimpanan dingin?
Anda tahu betul betapa pentingnya dia
dalam hidup saya.  Bahkan kemudian.
Berpikirlah dengan tenang sejenak.
Jika saya tidak
melakukan semua ini,
tahukah Anda apa
yang akan terjadi?
Apa yang akan terjadi?
Polisi yang baru saja meninggalkanmu
akan membawamu
pergi dengan borgol.
Karena saat Parvati hilang
Ambika Singhania berkata kepada
polisi bahwa dia mencurigaimu.
Jadi pikirkan, jika Parvati dan
Sanju tidak ditemukan bersama
dan kamu tidak
ditemukan terikat di sini.
Maka semua kesalahan akan
dilimpahkan padamu, Neeti.
Mengunci Sanju di gudang
pendingin memiliki satu keuntungan.
Ketika Ambika menyalahkanmu
Bibi menjelaskan di
depannya bahwa jika
Neeti mengunci Parvati
di gudang pendingin
kenapa dia mengunci Sanju
juga?  Karena Neeti mencintai Sanju.
Semuanya jelas sekarang.
Semua orang aman, Neeti.
Jadi jangan terlalu stres.
Jangan mencoba bersikap
terlalu pintar di depanku.
Apa yang terjadi hari ini
hanyalah sebuah kebetulan.
Ingat satu hal, Daljeet,
aku memberitahumu lagi.
Di masa depan, jangan.
Jika Anda mencoba melakukan apa pun.
Aku bersumpah kepada Tuhan.
Aku akan memberimu kematian.
Anda bahkan tidak pernah bisa membayangkannya.
Ingat itu.
Dimana Sanju sekarang?
Di mana dia berada?
Jika saya menyebut
namanya, Anda akan marah lagi.
Anda tidak bisa langsung
menjawab pertanyaan yang diajukan.
Di manakah lokasi Sanju?
Saya akan memberi Anda jawaban langsung.
Dia bersama cinta
lamanya, bersama Pari.
Dia membawanya
pulang, menggendongnya.
Apa?
Aku tidak akan mengampuni Pari, demi Tuhan.
Naiklah sedikit.
Tenang saja.
Ini, Nona Singhania,
ambillah tablet ini.
Saya tidak mau itu.
Aku tahu kamu
sangat marah padaku.
Dibutuhkan kekuatan untuk marah.
Obat ini akan memberi
Anda kekuatan.
Pertama, jadilah lebih baik, lalu kamu
bisa bertarung dengan nyaman, oke?
Nona Singhania,
mohon jangan berbaring.
Sebenarnya, sup panas akan datang.
Itu akan membuat Anda merasa lebih baik.
Lihat, aku mengatakannya,
dan supnya sudah tiba.
Kami minum sup panas.
Aku sedang tidak mood, tidak enak
badan, aku tidak ingin meminumnya.
Ini berarti Anda sudah menyerah.
Anda bahkan tidak ingin melawan saya
Jika Anda tidak minum sup ini,
Anda tidak akan menjadi lebih baik.
Dan jika kamu tidak menjadi lebih
baik, kamu tidak akan bisa melawanku.
Kecuali, tentu saja, Anda
menikmati kekalahan.
Di mana kalian
memarkir mobilnya?
Mengapa begitu lama?
Saya semakin terlambat.
Saya akan membawanya,
Bu - tolong cepat.
Neeti.  - Ya.
Belajarlah untuk tetap tenang.
Pekerjaan sering kali salah
ketika Anda sedang marah.
Bu, tolong, aku tidak punya waktu
untuk mendengarkanmu sekarang.
Kita akan berbincang lagi nanti.
Dengar, Neeti, dengarkan aku.
Saat tidak ada orang yang
bersamamu, aku ada di sana.
Dan sekarang kamu punya
begitu banyak kekuatan.
Anda memiliki seluruh
keluarga Bajwa di sisi Anda.
Masih aku bersamamu,
pernahkah kamu berpikir, Mengapa?
Aku mencintaimu sepenuh hati.
Dan aku ingin kebahagiaanmu.
Apa yang harus saya lakukan?
Apa yang kamu inginkan?
Haruskah aku memujimu sekarang?
Bicaralah secara langsung apa
yang Anda inginkan, atau silakan pergi.
Baiklah baiklah.  Saya akan
berbicara langsung dengan Anda.
Lihat, kesepakatan yang tidak jujur
harus ditangani
dengan integritas.
Tapi jika seseorang
Jika seseorang tidak jujur ​​bahkan
dalam kesepakatan yang tidak jujur.
Anda harus menjauhkan diri
sepenuhnya dari orang seperti itu.
Dan jauhkan dirimu dari mereka.
Siapa yang Anda bicarakan?
Oh, Daljeet.  Siapa lagi?
Daljeet?
Ya, dia tanpa sadar
memukul kepalamu.
Meski dia melakukannya tanpa sadar.
Tetap saja masalahnya
dia mencoba memukulmu.
Kapan dia bisa memukulmu, sayang.
Lalu dia bisa melakukan apa saja.
Salil!
Terima kasih banyak telah
hadir di sini.  Terima kasih.
Tentu saja saya harus berada di sini.
Apakah Parvati baik-baik saja?
Ya, dokter telah memeriksanya dan
mengatakan dia akan segera baik-baik saja.
Jangan khawatir.
- Terima kasih.
Nyonya, Anda di sini - Saudari.
Apakah Parvati baik-baik saja?
Ya, dia baik-baik saja.
Sanju sangat merawatnya.
Sanju?
Terima kasih, Nona Singhania.
Bahkan jika kamu marah,
kamu mendengarkanku.